# 2 Задание
Реализуйте приложение "Погода". Вы можете интегрироваться с любым API

Макет:
https://www.figma.com/file/IS1D3zWif7Ode5LarG4E0v/Untitled?node-id=0%3A1
Макет показывает те контролы и данные, которые должны быть в приложении. Вы можете
улучшить дизайн (например добавить данные о погоде: солнце, дождь и тд)

Требования:
1. Приложение написано без использования бибилотек и фреймворков (1 балл)
2. Приложение валидирует введенным пользователем данные (1 балл)
3. Приложение использует fetch, promise api или async/await (1 балл)
4. Код понятен <br>
   1 балл - осознанные названия переменных и функций <br>
   1 балл - длина методов/функций не превышает 25 строк кода <br>
   1 балл - код структурирован (не линейное исполнение кода) <br>
5. Доп баллы за дизайн <br>
   1 балл - отображение доп. информации (сила ветра, время в локации и тд) <br>
   1 балл - показ разных изображений под разную погоду (если солнечно, то солнце, если дождь, то дождь) <br>
6. Доп баллы за функциональность <br>
   3 балла - если я могу добавлять несколько виджетов с погодой <br>
7. 5 баллов за карту в приложении. Пользователь вписывает ширину и долготу, ему показывается погода и месторасположение <br>
   на карте. Интегрироваться можно с любым API. Если же у вас есть возможность добавления нескольких виджетов, то + 2 балла
8. Деплой приложения <br>
   5 баллов - деплой приложения на сервер. То есть я могу зайти и посмотреть на приложение через браузер.
   все файлы конфигурации должны быть в репозитории (nginx и тд).

В README файле должно быть полноценное описание вашего приложения. Должны быть все фичи, которые в нем есть.
